(教頭)そうですか
クロードカヴンからは５名が
合宿に参加するんですね
(ｸﾛ-ﾄﾞ)はい
合格者のカペラもリーダーとして
同行してくれるそうです
(教頭)うちのバカ息子も
参加させてやりたいくらいですよ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)アストレアですか？
(教頭)＜あいつは女に弱く
だらしない＞
＜要領はいいのですがね＞
クロード先生
あいつを よろしく頼みます
立派な魔術師に
導いてやってくださいね
(ｸﾛ-ﾄﾞ)はい もちろん！
♪～
～♪
(ノック)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)アストレア
どうした 浮かない顔して
(ｱｽﾄﾚｱ)実は
悩んでることがあって…
相談にのってもらえますか？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)うーん…
＜悩み相談とか正直苦手だが
いつになく真剣な顔…＞
＜まぁ アストレアも大変だよな…＞
＜父親が魔術博士号持ちで＞
＜数多くの魔道具を開発した
一流の研究者であり＞
＜ディアナの教頭でもある＞
＜そのジュニアともなれば
周囲のプレッシャーは相当なものだろう＞
(ｱｽﾄﾚｱ)先生？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)わかった 話を聞こう
(寮母)ん？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)で 悩みとは？
(ｱｽﾄﾚｱ)はい… 僕 その…
女の子になりたいんです！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そうか…
＜まさかアストレアが
そんな悩みを抱えていたとは…＞
どうして女の子になりたいんだ？
(ｱｽﾄﾚｱ)
気になっている女性がいるんですが
その子は少し特殊な体質で…
＜異性に触れると
男に変身してしまうんです＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜ポルックスの話!?＞
それは女になりたいのと
どう関係が？
(ｱｽﾄﾚｱ)彼女に近づきたい！
しかし それでは
男に変わってしまう！
僕は悩みに悩み抜き考えた！
ならば僕も女の子になればいい！
そうすれば彼女は消えず
触れ合うことも
イチャイチャもできると！
これぞ究極の愛！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜不純～！＞
＜どういう発想してるんだ!?
ただの変態じゃないか!?＞
＜本当に教頭の息子かよ！＞
(ｱｽﾄﾚｱ)あぁ…
ポルックスくん…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そこまで言うなら
男の姿ごと愛せばいいだろ
はぁ…
時間無駄にした 以上
(ｱｽﾄﾚｱ)あ…
待ってください先生！
カストルを受け入れるのだけは
生理的に無理です！
あいつとは馬が合わない！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)知るか
(ｱｽﾄﾚｱ)先生ー！
(ため息)
(ｸﾛ-ﾄﾞ)図書室にある
アレイスター・クローリスの魔術書
そこに性別を入れ替える
変身薬の作り方が記載されている
本気で女になりたいなら作ってみろ
(ｱｽﾄﾚｱ)先生…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)まっ
君の考えを受け入れてくれるかは
ポルックス次第だがな
悪用するなよ
＜変身薬の調合は研究者でも
難しいと言われているし＞
＜すぐ音(ね)を上げて諦めるだろ＞
(ｱｽﾄﾚｱ)先生も もちろん
手伝ってくれますよね!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)えっ
(ｱｽﾄﾚｱ)手助けするなら
最後まで責任 持ってください
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ぐっ…
(ｽﾋﾟｶ)で なんで私まで
手伝う羽目になってるんですか！
(ｸﾛ-ﾄﾞ：小声)頼むよ
アストレアと２人は
なんか気まずいんだよ
(ｽﾋﾟｶ)けど～
(ｸﾛ-ﾄﾞ：小声)
プリンあげるから！
(ｱｽﾄﾚｱ)ありがとうスピカくん
君は まさに天使だ！
魔術書によると変身薬を作るには
＜幽霊草(ゆうれいそう)が
必要なのだが＞
＜森中どこを探しても
見つからなくてね＞
植物に詳しい才女の君がいると
非常に助かるよ
(ｽﾋﾟｶ)え 才女？
そうかな～
(ｱｽﾄﾚｱ)そうさ もちろん！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜おだてるの うまいな…＞
＜見習いたい＞
(ｽﾋﾟｶ)幽霊草は
湿気のある暗いところに生えるの
だから こういう洞窟とかに
自生しやすいよ
(ｱｽﾄﾚｱ)なるほど！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)よく知っていたな
(ｽﾋﾟｶ)エヘヘ
私もハナちゃんみたく
博識になりたくて
図書室の植物関係の本
読み漁っているんだ！
(ｱｽﾄﾚｱ)ありがとう！
さっそく行ってみるよ
あっ！
(コウモリの鳴き声)
(ｽﾋﾟｶ)何あれ!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
ミツメチスイコウモリだな
舌で血を吸い取るぞ
好物は人間の血で
子供を襲うこともある
洞窟に入るのは
やめた方がいい
(ｱｽﾄﾚｱ)大丈夫です
ミドル・トライアルの時の
グリフォンの方が よっぽど危険でした
愛は困難を乗り越えてこそ
掴めるもの
＜ポルックスくん！
この身は君に捧げる！＞
ライブラ・マジック
心眼 テミスの目
ふっ！ ふっ！
(ｽﾋﾟｶ)すごい軽々よけてる
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ライブラ・マジック
心眼 テミスの目は
相手の心を可視化するんだ
スピカも体験しただろ？
(ｽﾋﾟｶ)え？
あ！ 冬季魔法合宿の
プロキオン先生の特訓！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そうだ
まぁ 普段は人の心を見ることは
禁止されているがな
ただ今回みたいに
チスイコウモリ数匹の心が
読めたとしても
ヤツらは数百匹の群れで襲ってくる
すべてをよけることは不可能だ
(ｱｽﾄﾚｱ)くっ…
ハッ!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)退(ひ)け アストレア
血がなくなるぞ
おふざけはおしまいだ
(ｱｽﾄﾚｱ)おふざけ…
他人から見たら
ふざけた悩みに映るでしょうが
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ん？
(ｱｽﾄﾚｱ)この気持ちは自分にも
誰にも否定できない！
(ｽﾋﾟｶ)無駄に熱い目してるー！
(ｱｽﾄﾚｱ)ポルックスくん！
僕に力を！
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)フフッ
頑張れ 頑張れ！
(ｱｽﾄﾚｱ)はああっ！
ライブラ・マジック
テミスの剣
(ｽﾋﾟｶ)杖が剣になった!?
カッコよ！
(ｱｽﾄﾚｱ)初めて出せた…
これが愛の力！
(ｽﾋﾟｶ)あれ？ コウモリ無傷？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ああ
あれは肉体ではなく
思考や精神を切り裂く魔法の剣
くらえば行動不能となる
上級魔法だな
＜こいつ… 動機はアレだが＞
＜窮地に立ち
力を覚醒させやがった＞
(ｱｽﾄﾚｱ)
やはり愛こそ最強の魔法！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜なんて執念だ！＞
(ｱｽﾄﾚｱ)柱サボテン
ベラドンナの葉
豚のラードを適量…
幽霊草を入れ ひと煮立ちさせる
(ｽﾋﾟｶ)これで完成？
(ｱｽﾄﾚｱ)いや まださ
乾燥させ粉末にし
変身魔術の詠唱をしないと
髪型や服装も変化する
工夫がほしいな…
物質変化魔法も
うまく取り入れて…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)はじめは
どうしよう この変態と思ったが
強い探究心
好きなものに没頭する性格
まさに研究者
父親譲(ゆず)りだな
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜５日後＞
(ｱｽﾄﾚｱ)できた！
名付けて"セイ・カワール薬(やく)"！
まだ試作品だが はたして…
(飲む音)
ぐっ…
きた…
成功だ！ 本当になれたぞ！
女の子に！
なんてかわいいんだ僕！
これならイケる！
ポルックスくんいる!?
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)ん？
(ｱｽﾄﾚｱ)＜今なら
ポルックスくんの手も握れるはず！＞
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)誰？
(ｱｽﾄﾘｱ)
僕はアストレア・ライ…
ブハッ！
＜しまった… 薬が！＞
(ﾚｵ)はぁっ！
(ｱｽﾄﾚｱ)ノォォォ！
なんでぇー!?
(ﾚｵ)反射的に
割ってしまいましたわ
(せきこみ)
(ﾊﾅ)何 この粉
(ｽﾋﾟｶ)うぇ 吸っちゃった！
これまさか…
(２人)ハッ…
(ｽﾋﾟｶ)男の子になったー!?
(ﾚｵ)何が起こってますの？
(ｽﾋﾟｶ)お父さんそっくり!?
(ﾒﾛｳ)わぁ
男の子の体すごーい！
(ｶﾍﾟﾗ)ったく 誰だ？
変な魔法 作ったヤツ
(ｽﾋﾟｶ)イケメン！
(ｱﾘｱ)おいスピカ 鼻クソやるよ
(ｽﾋﾟｶ)クソガキ！
トレンディ！
(ｷﾛﾝ)早く元に戻せ！
(ﾀﾙﾌ)かわいいじゃないかキロン
(ｽﾋﾟｶ)人妻と娘！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)おい
いちいち騒ぐな 席につけ
(一同)先生美人ー！
(ｱｽﾄﾚｱ)ポルックスくんは
どこに行った？
(せきこみ)
(ｱｽﾄﾚｱ)＜しまった！＞
＜薬の影響で
カストルになっているのか！＞
＜けど今の僕は女の子！＞
＜触れれば
再びポルックスくんに…＞
(ﾒﾛｳ)＜♪ララ～＞
(ｶｽﾄﾙ)うわ!?
(鼓動)
(ｱｽﾄﾚｱ)うっ!?
(ｶｽﾄﾙ)わりぃ…
よろけちまった
(ｱｽﾄﾚｱ)＜やだ イケメン＞
＜そうか＞
＜女子になったから
こいつにも ときめいてしまうのか…＞
＜やだ… やだやだ
それだけは…＞
＜絶対いやだぁぁ…＞
＜この作戦は失敗だ…＞
(ｶｽﾄﾙ)おい 大丈夫か
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜１時間後 魔法は解けた＞
(ｶｽﾄﾙ)見ねぇ顔だな…
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜しかしポルックスは
服の変化魔法に興味を持ち＞
(ﾎﾟﾙｯｸｽ)いつも光魔法で
ほかの子の制服コピーしてたんだけど
あれめっちゃ便利じゃん
私も欲しいな
(ｱｽﾄﾚｱ)君のためなら
なんでも作るよ
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜少しだけ仲よくなった＞
(寮母)＜私はクロード寮の寮母＞
＜先生や生徒が快適に暮らせるよう
行動を監視するのも＞
＜私の務め…＞
＜ハッ 今日もさっそく
女子生徒に話しかけているわ＞
＜あの子 あどけない顔なのに
グラマラスなボディで＞
＜男に好かれるタイプね＞
＜危険だわ＞
＜それにしても大きい…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)僕は
大きければいいとは思わないな
大きすぎるとバランスが悪くなるんだ
(寮母)
＜おっぱいの話をしている！＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)やはり
中くらいがいいと思うぞ
(寮母)＜なんてこと…＞
＜女の子に独自のおっぱい論を
押しつけるなんてセクハラよ！＞
＜校長に密告しないと！＞
＜密告… 密告… 密告…＞
(ｱｽﾄﾚｱ)先生
(寮母)＜ハッ！＞
(寮母)＜あら 今度は男子生徒と
何か話しているわね＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)どうだった？
女になれて
(寮母)＜はぁっ!?＞
(ｱｽﾄﾚｱ)いや～ いい経験ができました
(寮母)＜女になった!?＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)俺の女になれ
メス堕ちさせてやるよ
(ｱｽﾄﾚｱ)先生が望むなら…
(ｽﾋﾟｶ)もうヤダ！
毎日キスするなんて！
(寮母)
＜あの時から疑っていたけど＞
＜見境なく生徒に
手を出しているというの!?＞
＜変態よ！ 変態の王！
キング・オブ・ヘンタイ！＞
＜先生という立場を
利用するなんて！＞
＜寮母の私が
みんなを守らないと！＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ん？
寮母さん
こんな時間まで お疲れ様です
(寮母)この淫獣がーっ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)淫獣!?
(寮母)今すぐ出頭しなさい！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)出頭って何を？
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜寮母とクロードの戦いは続く＞
(ｽﾋﾟｶ)＜まさか…＞
(ﾚｵ)フフ… 捕まえましたわ
(ﾊﾅ)スピカ… フフフッ
(ｱﾘｱ)ごめんねスピカ
(ｽﾋﾟｶ)＜まさか
こんな事態になるなんて！＞
＜５時間前…＞
(ｽﾋﾟｶ)ジャーン！
手に入れました
ハーバリウム・ブック！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ああ
アルバイト代で買ったやつか
(ｽﾋﾟｶ)そうです！
これに採取した花を挟んで
ヴァルゴ・マジック
ハーバリウム
本に保存！
今までは その場にある草木を
操っていましたけど
これで使える植物魔法の幅が
うんと増えます！
ペガスス先生にレアな植物も
たくさんもらったし！
これで私も立派な乙女座の魔術師に
一歩近づきました
(ｸﾛ-ﾄﾞ)あんまり浮かれるなよ
そんなにたくさん
使いこなせるのか？
(ｽﾋﾟｶ)実践で試しながら
覚えればいいんですよ
なんなら今日の授業で
披露しましょうか？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ハハッ
それは楽しみだ
今日の授業は君にとって
リベンジでもあるしな
(ｽﾋﾟｶ)リベンジ？
(ｽﾋﾟｶ)こんなところに畑があったんだ
(ｷﾛﾝ)芋掘りでもすんのかよ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)いたいた
こいつを探していたんだ
(ｽﾋﾟｶ)あっ ロップホーン
(ﾒﾛｳ)きゃわわ
(ｱﾘｱ)懐かし～
(ｽﾋﾟｶ)＜新学期の時
捕まえたよね＞
(ﾊﾅ)でも黒いわ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そう
(ｸﾛ-ﾄﾞ)こいつはロップホーンの亜種で
デビル・ロップホーン
巣を作って繁殖し 畑を荒らして
生徒を襲うんだ
そこで
今日は君たちに魔法を駆使して
こいつらを捕獲してもらう
前回と比べて
どれほど実力が上がったか わかるぞ
もうじき期末試験もあるし
いい腕試しだろ？
(ｽﾋﾟｶ)＜リベンジって
そういうことか＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)だがこいつは
ロップホーンより素早くて凶暴だ
甘く見ないようにな
(ｱﾘｱ)アリア 前回
何匹獲ったか覚えてないな～
スピカは何匹だっけ？
(ｽﾋﾟｶ)ぐっ… 煽りよる！
(ｱﾘｱ)それか
またダイブして捕まえる？ フフッ
(ｽﾋﾟｶ)今回１位になるのは
私だよ！
(ｱﾘｱ)へ～！
じゃあ勝負する？
(ｽﾋﾟｶ)望むところ！
今度こそボロボロに負かしてあげる！
(ｱﾘｱ)スピカのくせに
えらい自信じゃん
生意気
(ｸﾛ-ﾄﾞ)準備はいいか？
制限時間は１時間だ
始め！
(ﾀﾙﾌ)速い！
(ｷﾛﾝ)待てコラ！
うおっ！
反撃してきた…
(ｲｵ)こんな速いの
どう捕まえればいいの～？
(ﾚｵ)レオ・マジック
簡単ですわ
こっちがより速く動けば
いいだけですわ！
(ｽﾋﾟｶ)＜脳筋解決法！＞
(ｶｽﾄﾙ)おい デビルロップが
巣穴に逃げ込んだぞ
(ｱｽﾄﾚｱ)穴に入られたら
手が出せないね
(ｱﾘｱ)手が出せないなら
アクエリアス・マジック
自分から出てきてもらえばいいっしょ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜やはりレオとアリアの
実力はトップレベルだな＞
＜さて スピカはどうする？＞
＜ロップホーン種は相手の魔力を
感知することができる＞
＜捕まえるには
広範囲の魔法が必要だが…＞
(ｽﾋﾟｶ)アニマ
ローズ・カルトロップ
３匹ゲット！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)ほう
地面に張り巡らせた棘を
まきびしのようにして
デビルロップの跳躍を封じたのか
(ｲｵ)わぁっ バラの網だ
カッコいい！
(ﾊﾅ)やるじゃない スピカ
(ｱﾘｱ)へぇ～
(ｽﾋﾟｶ)すごい…
これがあれば私
本当に一番になれるかも
これ まだ試したことないやつだけど
使っちゃえ！
エンジェル・ホルン
錯乱してる！
花粉に幻覚効果があって
酔っ払ったような状態を
引き起こすのかな？
(ﾚｵ)何かしら これ
(ﾒﾛｳ)黄色い雨だわ！
(ｽﾋﾟｶ)ヤバ！
花粉の勢いが強すぎた！
止めないと！
あれっ!? 止まらない！
ど どうしよう
(ﾚｵ)ス～ピ～カ～…
(ｽﾋﾟｶ)クロード先生！
(ﾚｵ)さーん！
(ｽﾋﾟｶ)レオちゃん!?
(ﾚｵ)捕まえましたわ～！
(ｽﾋﾟｶ)どうしたの？
いだっ！ いだだ 骨折れる！
(スピカの荒い息)
レオちゃんの様子がおかしい…
もしかして酔ってる!?
(ﾊﾅ)アハハハハ！
スピカ面白～い！
(ｽﾋﾟｶ)ハナちゃんも酔ってる？
目を覚まして！
(ﾊﾅ)どしたのスピカ
焦った顔してぇ～
(ｽﾋﾟｶ)＜えええ～!!＞
(ﾊﾅ)フフフッ
スピカも笑って笑って～
(ｽﾋﾟｶ)＜ハナちゃん
酔うとキス魔なの!?＞
ん？ なんだ… か 顔が引きつって
ハ… ハハ…
ヒャーハハハハハ！
アハハハッ
わっ 笑いが止まらないんだけど
スコルピオン・マジック
発動した!?
(ﾊﾅ)スピカは
笑顔が一番かわいい！
(ｽﾋﾟｶ)ヤバい！ なんとか
花粉を止めないと大変なことになる
ハハハハハ… ぎゃっ！
今度は何!?
(ｲｵ)う～ん
暑い～…
服やだぁ～
(ｽﾋﾟｶ)イオちゃん
脱いじゃダメーッ！
(ｱｽﾄﾚｱ)代わりに僕が脱ごう！
(ｽﾋﾟｶ)ダメだ～
もうみんな酔っちゃってる！
(ｶﾍﾟﾗ)ユゥは偉いねぇ
いっぱいねんねできて
いい子 いい子～
(ｽﾋﾟｶ)＜ママ!?＞
(ｷﾛﾝ)俺みたいなカスは
生きてる価値ない…
土に還りたい…
(ｽﾋﾟｶ)＜ネガティブ！＞
(ﾀﾙﾌ)見て見てキロン！
ウンチあったウンチ！
(ｽﾋﾟｶ)＜幼児退行!?＞
(ｶｽﾄﾙ)あらヤダ～
そのリボン かわいいじゃない
どこで買ったのー？
(ｽﾋﾟｶ)＜オネェ!?＞
(ﾒﾛｳ)リボンの妖精
フェアリーゴッドファーザーさんが
作ってくれたの
(ｽﾋﾟｶ)＜メロウちゃんは酔ってても
メロウちゃんだ＞
まずい！
みんなの見ちゃいけない部分を
見てる気がする！
わっ！
(倒れる音)
アリア？
(ｱﾘｱ)いつも意地悪言って
ごめんね スピカ
反応がかわいくて
ついイジメちゃうの…
(ｽﾋﾟｶ)へ!?
(ｱﾘｱ)本気じゃないからね!?
嫌いにならないでね!?
(ｽﾋﾟｶ)アハハ…
ならないならない！
＜まさかの泣き上戸？＞
＜これヤバ…
酔いがさめたら殺されるんじゃ…＞
＜ど どうしたら…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
サジタリアス・グランマジック
アイシング・ブレス
(ｽﾋﾟｶ)先生！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
何が起きてるのかと思ったら…
原因は君か スピカ
とりあえず全員保健室に運べ
説教はそれからだ
(ｽﾋﾟｶ)ハイーッ！
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜こうして授業は中断＞
＜生徒たちは少し眠ると
酔いがさめたという＞
(ｽﾋﾟｶ)このたびは私の失敗で
授業を妨害してしまい
本当に すみませんでした！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)はぁ…
まあ授業っていうのは
試しの場でもある
失敗は別に構わないさ
僕が怒っているのは
君が新しい力を手に入れて
調子に乗っていたことだよ
(ｽﾋﾟｶ)のっ 乗ってました
(ｸﾛ-ﾄﾞ)今までの君なら
ろくに知らない花を いきなり実践で
使ったりはしなかったはずだ
できることが増えたせいで
基本がおろそかになっていたぞ
すごい武器を手に入れたからって
自分が強くなったわけじゃない
力に振り回されないよう
気持ちを強く持てよ
(ｽﾋﾟｶ)はい
(ｸﾛ-ﾄﾞ)そうすれば
君は もっと強くなれる
まずは期末に向けて
研鑽を積むんだな
(ｽﾋﾟｶ)頑張ります！
あ そういえば…
どうして先生は
酔っ払わなかったんですかね？
(ｸﾛ-ﾄﾞ)僕 お酒強いから
(ｽﾋﾟｶ)そういうものなの？
(ｽﾋﾟｶ)＜エンジェル・ホルン＞
＜開花すると生物を錯乱させる
花粉を飛ばす＞
＜花粉を出しつくすか＞
＜氷点下まで冷えない限り
止まらないので要注意＞
♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)＜イオちゃんは
少し天然なところがあって～＞
(ｲｵ)＜うう…
あんなことになるなんて…＞
(ｽﾋﾟｶ)＜奉仕活動に来た
中等部の校舎には＞
＜いわくつきの鏡があって…＞
(ｲｵ)＜幽霊がいたりして？＞
(ｶｽﾄﾙ)＜アホくさ＞
(ｲｵ)＜次回…＞